L'esercizio prevede la creazione di una pagina HTML da zero, inserendo i tag fondamentali.

Si dovranno poi utilizzare i primi tag semantici imparati, applicandoli ai seguenti testi che simulano una pagina "Chi sono" o "Profilo", tipica dei siti personali. Andranno utilizzati i seguenti materiali a corredo nella cartella «assets»:

3 icone SVG
1 immagine jpg
1 file PDF

E’ consigliabile effettuare un’analisi preventiva dei contenuti, associando prima su carta (o altrove) ogni tag da applicare al relativo testo e poi passare alla scrittura via editor del codice ipotizzato.
Titolo della pagina: Il mio curriculum vitae - Chi sono

Descrizione pagina: Il mio curriculum: profilo, competenze ed esperienze maturate ad oggi in ambito professionale.

Contenuti pagina: 

Curriculum vitae - Mario Rossi
Web developer & Consulente SEO

Info personali
-IMMAGINE profilo.png
-ICONA- Data di nascita: 22-10-1993
-ICONA- Telefono: 06-10203040
-ICONA- Whatsapp: 06-10203040
Su di me:
"Sembra sempre impossibile, finché non viene fatto." (Nelson Mandela Book)
Presentazione
Lavoro come sviluppatore Front End in qualità di libero professionista secondo il motto "Fai della tua passione un lavoro e non lavorerai nemmeno per 1 giorno". Collaboro con aziende pubbliche e private su progetti in fase di startup, sia come sviluppatore che come consulente SEO per partire con il piede giusto.

Formazione
Diploma scientifico
Conseguito nel 2010 con votazione 100/100 presso l'istituto Righi.

Master Web Developer
Conseguito nel 2016 presso Epicode School -LINK-.
Riconosciuto in via ufficiale per crediti formativi. Il certificato è stato rinnovato nel 2019 tramite nuovo esame.
Competenze
Conoscenze tecniche
Le conoscenze nel mio bagaglio tecnico sono le seguenti:
<HTML>
CSS
Javascript/Typescript
Angular
SEO tecnica

Conoscenze operative
Sviluppo web
Dal PSD all'HTML, sviluppo di template per CMS
Ottimizzazione CSS
Pulizia di codice inusato, minify e verifica compatibilità
Ottimizzazione SEO
Copywriting, ottimizzazioni tecniche on-site, ottimizzazioni off-site
Per stampare questa pagina premere i tasti Ctrl + P
oppure
Scarica il mio C.V. -LINK-

Autorizzo il trattamento dei dati personali secondo il decreto vigente

Copyright ©2021 - Tutti i diritti riservati
